Monsieur, il est temps de prendre vos médicaments.
Hmm.
Jeune maître.
Que faites-vous ici?
Oh, je vais te laisser parler.
Tu n'as pas besoin de partir.
Reste ici.
Dis simplement ce que tu as à dire.
Nous ne sommes pas des étrangers ici.
Je veux reprendre le restaurant Fulu.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le restaurant Fulu a eu du mal à survivre toutes ces années.
Je me demande pourquoi le jeune maître a soudainement...
Supprimer.
Alors vous voulez commencer à travailler ?
Je suis très content.
Ce restaurant a été le premier trésor de notre famille Liu.
Si nous, les vieux, n'étions pas sentimentaux,
il aurait fermé depuis longtemps.
Supprimer,
Notre famille Liu a tellement d'entreprises.
Prêteurs sur gages,
quais,
banques.
Pourquoi insistez-vous pour reprendre le restaurant ?
Sinan gère les autres entreprises familiales.
Je veux juste faire quelque chose.
Je ne veux pas rester à la maison sans rien faire toute la journée.
De plus, c'est vous et votre mère qui avez ouvert ce restaurant.
Je veux que cela réussisse à nouveau.
Bien.
Mais ton humeur a été si imprévisible ces derniers temps.
J'espère que tu ne causeras pas de problèmes au restaurant.
Père, si tu es inquiet,
tu peux envoyer quelqu'un pour me surveiller.
OMS?
Qian Yiyu.
D'accord.
Je ferai comme tu veux.
Liu Silin a dû verrouiller la porte.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue.
Madame, que puis-je faire pour vous ?
Laissez-moi sortir rapidement.
Mais le jeune maître dit
sans sa permission,
tu n'as pas le droit d'aller n'importe où.
Euh, j'ai faim.
Je n'ai pas encore pris de petit-déjeuner.
Je te le prépare tout de suite.
Madame.
J'étais aveugle pour ne pas reconnaître ton importance.
Je ne savais pas que c'était vous, Madame, qui nous honoriez de votre présence.
Veuillez me pardonner, Madame.
J’espère que vous pourrez ignorer mon offense.
Lève-toi. Lève-toi vite.
Le jeune maître n’était-il pas fou ?
Pourquoi est-il venu soudainement au restaurant ?
Qui sait.
Le jeune maître est allé directement à la cuisine ce matin.
Je n'ai aucune idée de ce qu'il fait là-dedans.
Euh, puis-je aller vérifier la cuisine maintenant ?
Oui, vas-y.
Que fais-tu?
Cuisiner. Tu ne le vois pas ?
J'avais prévu de t'appeler quand ce serait prêt.
Cette fille inutile, Caiyue.
Elle n'arrive même pas à garder un œil sur une seule personne.
Essayez-le d'abord.
Essaie-le.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que c'est même comestible ?
À l'occasion de mon 18e anniversaire,
J'ai goûté pour la première fois des côtes aigres-douces au restaurant Fulu.
C'était le plat le plus délicieux que j'aie jamais mangé,
alors j'ai voulu apprendre à le faire.
Bien sûr.
Mon père a fait ça.
J'ai maintenant ajouté quelques techniques de cuisine occidentale.
Alors pourquoi es-tu venu au restaurant aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait que j'aime cuisiner ?
Bien,
le jeune maître sait cuisiner ?
Le jeune maître est-il vraiment fou ou pas ?
J'ai demandé à mon père de me laisser gérer ce restaurant.
Je vous ai spécifiquement demandé de m'aider
afin que vous puissiez entrer et sortir librement dans le restaurant.
Personne n'osera plus vous intimider.
Qui a demandé ton aide ?
Je suis venu ici parce que j’ai des affaires importantes à régler.
Je sais que tu veux enquêter sur ce qui est arrivé à tes parents.
Je t'aiderai.
Ne vous flattez pas.
Je suis venu ici pour relancer le restaurant.
Donc je dois étudier
Les plats signatures du maître Jiang Huai de l'époque.
Qu'est ce que c'est?
Ça sent tellement bon.
Il était temps.
Gâteau au miel et aux haricots mungo.
J'adorais les pâtisseries que ton père faisait.
J'ai donc essayé de les faire en me basant sur ce dont je me souvenais.
Je ne sais pas s'ils ont bon goût.
Chaud!
Celui-ci
c'est meilleur quand c'est refroidi.
Chaud!
Possible.
De cette façon, le gâteau aux haricots mungo sera agréable et frais, sucré mais pas gras.
C'est le meilleur.
Essaie-le.
Est-ce que c'est bon ?
C'est juste un peu trop sucré.
Restez ici et profitez-en.
Je vais vérifier les comptes du restaurant.
Allons-y. Retour au travail.
Possible.
Hmm.
Ce chef Zhang tout à l'heure
avait une expression étrange quand il a entendu le nom de ton père.
J'ai demandé autour de moi.
Il était l'assistant de cuisine de ton père à l'époque.
Je pense qu’il sait peut-être ce qui s’est passé à cette époque.
Il y a trop de monde dans le restaurant.
J'ai découvert où il habite.
Vraiment?
Merci.
Que faites-vous ici?
Pourquoi ne vas-tu pas réconforter ton amour d'enfance, Yiyu ?
Shuyun.
De quoi parles-tu?
Tu es ma fiancée.
Je ne peux pas laisser passer cette affaire.
Personne n’a jamais osé me frapper de toute ma vie.
Elle n'est qu'une humble servante, et pourtant elle a osé se montrer si irrespectueuse.
Et elle a fait perdre la face à mon père devant tant de gens.
Je ne sais vraiment pas ce que le fils aîné de la famille Liu voit en elle.
Shuyun, tu es si généreuse.
Tu ne peux pas simplement le laisser partir ?
Je vais lui faire payer pour ça.
Shuyun.
Sinan.
Tu devrais partir en premier.
Attendez quelques jours que Shuyun se calme un peu.
Ensuite, nous rendrons visite à votre maître à votre domicile.
Au fait, Commandant.
Il y a encore une chose.
M. Sun a un accord commercial rentable qui nécessite votre aide.
Il a dit qu'une fois terminé, il te le donnerait.
autant.
Mme Zhang.
Pour le déjeuner,
S'il vous plaît, demandez au deuxième jeune maître de rester et de manger avec nous.
Bien.
Shuyun.
Tu montes en premier.
Sinan et moi avons d’autres affaires à régler.
Dépêche-toi.
Monsieur.
Maître Zhang.
Bonjour.
Vous êtes généralement très occupé au restaurant.
Nous ne voulions pas vous déranger.
Aujourd'hui, comme tu n'es pas au travail,
ma sœur et moi sommes venues spécialement pour te voir.
Au fait, j'aimerais vous poser une question sur le chef Jiang.
Monsieur.
S'il te plaît, dis-moi tout ce que tu sais.
C'est vraiment important pour moi.
Monsieur Zhang, s'il vous plaît.
Monsieur.
Mon père s'appelle Jiang Huai.
Il ne peut pas simplement mourir sans explication.
J'ai entendu dire que vous étiez de vieux amis.
Je t'en supplie.
S'il te plaît, dis-moi tout ce que tu sais.
Enfant.
S'il vous plaît, levez-vous.
Je ne mérite pas ça.
Viens.
Asseyez-vous.
Prends du thé.
Tu as l'air...
Tu as vraiment l'air...
Tout comme ta mère, Lingwu.
Tu connaissais ma mère ?
Oui. Viens, bois ton thé.
Merci.
Vos parents étaient tous les deux des gens très gentils.
Mais qui aurait cru...
Ils allaient connaître un destin terrible.
Donc...
Savez-vous qui a tué mes parents ?
Oui.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.